Parlayan bulutları yar ve uzağa uç (uç uzağa)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde!
Yüzüne tekme atılan dünya öfkelenir (öfkelenir)!
Ve volkanlarından birini patlatır!
Eğer erimiş kutup buzları içinde,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde dengede durmayı öğretmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemez gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar çarpıyorsa, Genki Dama kükreyecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok hayal sığar içine,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z, bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Kahretsin!
Namek gezegeni yok oldu.
Namek Ejder Topları'nın
insanları sonsuz kez hayata döndürebildiği söyleniyor!
Yani, hem Son hem de Kuririn yeniden diriltilebilir!
Asıl hiçbir şey bilmeyen sizlersiniz.
Goku ve Kuririn Namek gezegeninde hayata dönecek.
Ancak Namek artık orada değil,
sadece uzay boşluğu var.
Hayata döndükleri anda, yine ölüm onları bekliyor.
"Son Goku Hayatta Kaldı... Z Savaşçıları Yeniden Dirildi!!"
N-Neden babam ve Kuririn-san hayata dönemiyor?
Görünüşe göre, Chaozu gibi,
bedeniniz Kami-sama tarafından yenilenip Kaio-sama'nın yanındaysa sorun yok.
Aksi takdirde, öldüğünüz yerde hayata dönüyorsunuz.
Ama Son ve Kuririn Namek gezegeninde öldü,
ve Namek artık yok, değil mi? Sadece boş uzay var.
Üstelik, Kaio-sama'nın Namek'in bulunduğu
bölgede yetkisi yok gibi görünüyor.
Bu olamaz...
Biraz akıl kullanmaya ne dersiniz?
Ruhlar falan bilmem ama,
onları Dünya'ya getirip sonra diriltemez misiniz?
Muhtemelen, her neyse.
İşte bu! Tam da dediği gibi!
Oldukça iyi şeyler söylüyorsun, değil mi?
Çok teşekkürler!
Kendini kaptırma sakın!
Tek istediğim, Kakarrot'un bir Süper Saiyan olarak gücünü kendi gözlerimle görmek.
Ve sonra, bir gün onu yeneceğim!
Bu kesin!
Affedersiniz, Dünyalı hanımefendi.
Namek Ejder Topları yeniden aktive olduğunda,
uygun bir gezegen bulup oraya taşınmayı planlıyoruz.
O zamana kadar kalabileceğimiz güzel bir yere bizi yönlendirir misiniz?
Sanırım haklısın.
Öyleyse, benim evime gelebilirsiniz!
Gerçekten sorun olmayacak mı?
Ev oldukça büyük, merak etme!
Ayrıca, biz de Ejder Toplarını biraz daha kullanmak için size zahmet vermek istiyoruz.
Hadi yap şunu, tamam mı?
Tamam mı, Dende-kun?
E-Evet...
Bu kadar kalabalığınızla, eğer biri sizi fark ederse,
büyük bir kargaşa çıkabilir!
Bu kesinlikle doğru. Nazik teklifinizi kabul ediyoruz.
Ve şey, Vegeta-kun, değil mi?
VeSleta-kun?!
Sen de gelsene?
Sonuçta, kira parası falan yok, değil mi?
Bol bol yemek veririm!
Son-kun gibi çok yiyorsundur herhalde!
Ancak, ne kadar çekici olduğumu söylesen de,
sakın yanlış bir şey yapmaya kalkma!
N-Ne kadar kaba bir kadın!
Bunu bu kadar yüksek sesle söylemek!
Tamam, herkes!
Biraz bekleyin.
Gidip bir telefon bulup babamı çağıracağım.
Ö-Öhöm, Bulma-san?
Ben de sizin evinizde kalabilir miyim, Bulma-san?
Gohan-kun, senin evin var, değil mi?
Eve gitmelisin!
Annen merak etmiş olmalı!
Yani, aslında...
Ödevimi yapmayı unuttum, annem bana kızacak...
Uzay gemisinin tamiratı tamamlandı, bu sefer kesin.
Hiç şüphe yok, beş gün içinde Namek'e varacaksınız. Hepiniz hazır mısınız?
Gohan, sıkı dur!
Annen seni kurtarmaya geliyor!
Ve böylece, geri sayım başlıyor...
4... 3... 2...
1...
Ah, doğru ya! Az önce Bulma'dan bir telefon aldım.
Herkesin Dünya'ya döndüğünü söylüyor.
Öyleyse, yine de gidiyor musunuz?
Bu şeyi daha da hızlandıramaz mısın?! Hah?!
İ-İşte bu...
Geldi! Geldi! Aşağıda!
Burada, burada, burada!
Gohan-chan!
Nerede o?! Gohan-chan?!
Anne, ben geldim...
Ve böylece, Nameklılar taşındı,
Bulma'nın babasının işlettiği Capsule Corporation'a.
Burası benim evim. Nasıl buldun? Oldukça havalı bir yer, değil mi?
Aman. Aman! Ne hoş bir sürpriz!
Bu beyefendi senin erkek arkadaşın mı, Bulma?
Ne yakışıklı bir genç adam, üstelik çok şık!
T-T re n.
Bu...?
Bu, benim tamir ettiğim bir uzay kapsülü.
Dördüncü denemede mükemmel oldu.
Ancak, stereoyu nereye yerleştireceğime hala karar veremedim.
Demek bu. Kakarrot'un geldiği şey.
Vegeta-san! Sizin için soğuk bir şeyler hazırladım.
Hadi, herkesle birlikte için!
Görünen o ki, Nameklılar,
Dragon Topları yeniden aktif olana kadar Bulma'nın evinde kalacaklar.
Ve böylece, hiç zaman geçmeden, 130 gün geçti.
Namek Dragon Topları 130 günde mi yeniden aktif oluyor?
Doğru. Namek Gezegeni'nde bir yıl 130 gün sürüyor, anlıyor musun?
Dünya'ya kıyasla, bu üçte biri!
Harika değil mi?
Hemen Super Shen Long-san'a dileğimizi iletebiliriz!
B-Bir dakika!
Gohan ve diğerleri
henüz burada değil...
Hey, bir saniye bekleyin!
Hey, Gohan!
Affedersiniz! Dershanem
uzun sürdü!
Yine mi dershaneye gidiyorsun?
Ne kadar çalışkansın!
Gohan-chan'ımın çok çalışıp
büyük bir bilim adamı olmasını istiyorum!
Onu çok çalıştıracağım!
Neyse, tam başlamak üzereydik!
Peki, Dende-kun, başlar mısın?
Tabii!
Demek bu ev yapımı Shen Long?
Vay canına, bu inanılmaz!
Kesinlikle!
Aniden hava karardı!
Ne oluyor?!
O da ne?!
Bir canavar!
Bekleyin, bekleyin! Dr. Briefs'ın
Capsule Corporation'ından çıkıyor!
Muhtemelen yeni bir icattır!
Ah, öyle mi?
Herkes, bu Capsule Corporation'ın bir deneyidir!
Lütfen endişelenmeyin!
Ne sürpriz! Çok şükür.
Yedi Ejder Topu'nu toplayan sen,
sana üç dilek bahşedeceğim.
Dünyalılar, bir sonraki sefere bizim için uygun olur.
Kendi dileklerinizi gerçekleştirin!
Çok teşekkür ederiz,
Büyük Elder-sama!
Öyleyse, dileklerimizi ileteceğim.
İlk olarak, Namek Gezegeni'nde ölen Son Goku ve Kuririn'in ruhlarını buraya çağırın.
Anlaşıldı. Deneyeceğim.
Kuririn adındaki varlığın ruhunu buraya çağırdım.
Ancak, Son Goku adındakinin ruhunu çağıramıyorum.
Bu olamaz! Neden?!
Çünkü Son Goku hayatta, sadece ruhunu çağıramam.
H-Hayatta mı...?
Bu da ne?
S-Sakın söyleme...
nasıl oldu bu...?!
"Yaşasın! Yaşasın!
Yaşasın!
Eğer hayattaysa, neden eve gelmediğini merak ediyorum.
Muhtemelen uzay gemisi
bozulmuş falan.
Öyleyse, Shen Long'u çağırıp
onu buraya getirtebilirsin!
S-Sanırım öyle, ha?
Tamam, şimdi ikinci dilek!
Lütfen Kuririn'i
hayata döndür!
Hadi! Hadi! Hadi!
Ha?
Kuririn-san!
Demek ki! Tekrar
hayata döndüm!
Yaşasın!
Parçalanmış bedenini özel bir hizmet olarak
orijinal haline getirdim.
Korkunç bir yüzün var ama
çok iyi iş çıkarıyorsun!
Ve şimdi, bu sefer, nihayet...
Son-kun'u buraya getir!
Yaşasın!
Goku-sa!
Olmaz.
Reddedildi.
Son adındaki bu adam, kendi isteğiyle
yakında döneceğini söylüyor.
R-Red mi? Neden?
Biliyorum!
Karısından korkuyor!
Yani evrenin en güçlüsü,
Süper Saiyan Son Goku'nun karısı mı?!
Ş-Şaka! Şakaydı o!
B-Babam eve gelmeyecek mi?
Yakında kendisi geleceğini
söylüyor.
Kesinlikle eve dönecek.
Demek öyle!
Başka bir gezegene gidip daha fazla
antrenman yapıp güçlenmek istiyor!
Ben de böyle bir yerde
boş boş oturamam!
(Of! Oof! Uff!)
Onu boşver!
Devam edelim. Son yerine,
Kaio'nun yanındaki birini dirilt.
Evet, tamam.
Acaba kim geri gelsin?
Sizden birini geri çağırmak
istediklerini söylüyorlar.
Ne yapalım?
Ben biraz daha burada
antrenman yapmak istiyorum.
B-Ben Ten-san'la kalmak istiyorum.
Pekala, Yamucha, sen gidebilirsin.
Önce ben mi? Afedersin.
Pekala. Şimdi o zaman...
Bulma! Bulma!
Bulma, benim. Kim olduğumu biliyor musun?
KaKQ-sama'?
Tenshinhan ve Chaozu biraz daha burada kalacak.
Yamcha'yı hayata döndürür müsünüz?
Yamcha, değil mi? Tamam!
Ve şimdi, üçüncü dileğimiz, bir kez daha lütfen!
Yamcha'yı hayata döndürün!
Pekala, anlaşıldı.
Yamcha adındaki kişiyi hayata döndürdüm.
N-Nerede?
Nerede? Nerede?!
Tüm dileklerinizi yerine getirdim. Elveda.
B-Bir dakika, şimdi!
Gitti! Yamcha nerede?!
B-Burada!
Yamcha-sama!
Yamcha-sama! Yamcha-sama!
Pu-erh!
Yamcha!
Zaten beni geri getirecektiniz ya,
keşke daha iyi bir yer seçseydiniz.
Ve sonra, 130 gün daha geçti.
İlk dilek ile Chaozu...
Ve ikinci dilek ile Tenshinhan diriltildi.
Ten-san...
Ten-san'! Ten-san'!
Chaozu!
Ve sonra...
Yani, Dende, artık gitme zamanı geldi.
Doğru.
Herkese çok teşekkür ederiz!
D-Dikkatli ol, tamam mı?
Gohan-san, hoşça kal. Çok keyifliydi!
Dende...
Bu dileği yerine getireceğim!
Hoşça kalın.
Elveda!
G... G...
Üçüncü dilek ile Namekianlar kendilerini başka bir gezegene ışınladılar.
Bakalım...
Ve bu şekilde, Dünya kısa bir süreliğine huzura kavuştu.
Ancak...
İşte geliyor, kavga etmeye, elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçarak, fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve kalpler daha hızlı atıyor.
Parlıyor, parlıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gidiyor, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (gözün görebildiği kadar),
Topla enerjini, (yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya, tam gaz ZENKAI gücü!